Ссылка (http://teamcalendar.surge.sh/)

Внимание дальше будет много буковок! и т.з находиться на страдии разработки 
=====================================

Задача разработать web приложение на наподобие google календаря
----------------------------------------------------------------------------------------------
# Приложение включает следующий функционал
# 1. Авторизация/Регистрация
# 2. главная страница
# 3. Страница с настройками(настройка добавление данных, удаление, листание календаря, редактирование пароля и логина)
# 4. Страница с календарем(Где отображаеться кадендарь на месяц с годом и возможность их листания,так же предпросмотр события на  день)
# 5. При нажатии на день в календаре, открываеться новая страница где отображаеться календарь на выбраный месяц, с  задачами на этот промежуток времени и коментарии к ним. Также предусмотреть статус(готова задача или нет)
# 6. реализовать страницу со всеми задачами. При открытии данной страницы сразу отображать ближайшие задачи и коментарии к ним.

Как реализовывать данный проект 
------------------------------------------------------
# 1 Создать роутер 
# 2 Создать роуты на каждую из страниц
# 3 Реализовать динамическую верстку календаря
# 4 Реализовать возможность листания календаря
# 5 Реализовать функцию добавления задания на определенный день(для каждого пользователя отдельно)
# 6 Реализовать функцию добавления коментариев к задае
# 7. Реализовать функцию выполнил не выполнил задание из пункта 5
# 8. Реализовать функцию удаления задания
# 9. Реализовать запись данных в базу данных(LS или FireBase)  
# 10. Реализовать функцию смены экранов при помощи роутев
# 11. Реализовать функцию добавления нового пользователя
# 12. Реализовать функцию редоктирования пользователя
# 13. Реализовать функцию Авторизации пользователя
# 14. Реализовать функцию просмотра всех задач пользователя(С показом в начале ближайших функций)
# 15. Реализовать функцию Drag'n'Drop для коментариев.

Используемые библеотке
----------------------------------
Bootstrap ну и что понравиться  
